Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 24]
Nagsusumikap ka kamakailan.
Ito ang iyong komisyon.
10,000 yuan.
Hindi ko makukuha ang perang ito sa iyo.
60,000 pa ang utang ko sayo.
Tsaka di ba sabi mo sa sarili mo
na nawalan ka ng pera sa deal ng maong?
Nawalan ako ng pera.
Nagbigay ito ng Lu 120,000.
Nang
palitan ni Ye Xining ang batch ng maong,
Nagbayad pa ako ng 60,000.
Ngunit ang pagkalugi ay problema ng boss,
hindi ang pag-aalala ng empleyado.
ako ngayon
sinusubukang sundin
internasyonal
malaking kumpanya
mga pamantayan sa kung paano ako nagpapatakbo.
At sinabi mo lang
60,000 ang utang mo sa akin.
Tama, sa 10,000 na ito,
nagiging 70,000 na.
Kaya sa iyo,
70,000 lang ang halaga mo?
Hangga't tayong dalawa ay magkakapatid,
Naniniwala ako na 700,000,
o kahit 7 milyon
ay posible sa hinaharap.
Tingnan kung gaano kahusay ang mga bagay ngayon.
Ang negosyo ay umuusbong.
Hindi mo ba nararamdaman?
Naaamoy ko pa.
At may napagtanto ako kamakailan.
Sa negosyo,
kailangan mong maging
isang mabait na small-timer
o isang walang awa na big shot.
Kunin ito?
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Sa aking naobserbahan,
sa ngayon isa ka
lang walang awa na small-timer.
Hindi, ikaw!
Sapat na.
pupunta ako ngayon.
Magpahinga ka na.
Sana maging
mabait ka sa lalong madaling panahon.
hindi ko kaya yun.
Sana hindi kita istorbohin.
Hindi naman.
Nag-aerobic ako.
Nagtatrabaho lang sa aking mga binti.
Diba sabi mo kanina
na sinala mo ang relo ng lola mo
upang bayaran ang Huang Yahui?
Narito ang 10,000 yuan.
Kunin mo muna.
I-redeem ito sa sandaling makaipon ka ng sapat.
Saan mo nakuha ang perang ito?
Wala ka pa bang utang kay Yan Jun?
Ito ang commission na binigay ni Yan Jun sa akin.
Bakit ka ngumingiti ng ganyan?
Kunin mo.
Hindi ko kailangan.
Na-redeem ko na ang relo na iyon.
Itago ito para sa iyong sarili.
Gawan mo na lang ako
ng dagdag na pansit sa hinaharap,
na may mas maraming karne,
at ilang gulay na gusto ko.
Okay.
iiwan na kita.
Sandali lang.
salamat po.
Lahat sila ay tuyo.
Isinabit ko ang mga ito upang matuyo
at itinupi pagkatapos.
Pagkatapos ay lagyan ko ng itlog
ang pansit mo sa susunod.
Deal.
Halika maglaba nang mas madalas.
Oo naman.
Pupunta ako ngayon.
Walang problema.
Naistorbo ka ba sa ehersisyo ko?
Hindi, hindi naman.
Ituloy mo.
Magandang gabi.
paalam.
Ang mga hilaw na maong na maong
lahat ay ginawa
mula sa pinakamahusay na imported na tela.
Lahat sila ay nasira ng ulan.
Nakakadurog ng puso.
Bakit hindi tayo
i-donate sila sa charity?
Tama.
Yung mga bata sa bundok,
kung ang bawat isa sa kanila ay nagsusuot ng isa sa mga ito,
magiging kakaiba ang hitsura nito.
may idea ako.
Gawin natin ito.
Patuyuin natin itong maong.
Pagkatapos ay ibenta ang mga ito.
Napansin ko ang mga kabataang iyon
sa dance hall sa baba lahat nakasuot
yung light-colored jeans
sa lahat ng mga punit at luha.
Kaya ibenta natin sa kanila.
Maaari naming ibigay ang mga maong
isang kumpletong muling disenyo.
si mr. Lu,
alam mo ba
may mga eksperto ba sa paghuhugas ng bato
at paghuhugas ng acid?
Maaari tayong sumangguni sa kanila
tungkol sa mga pamamaraan ng proseso ng paghuhugas.
Walang problema.
Old friends na silang lahat.
Ako na ang bahala.
Magaling yan.
Pero hindi sapat yung tatlo.
Jiuling, mabilis na ipaalam sa mga manggagawa
para makapaghanda sa trabaho.
Maghanda ng papel de liha at mga file.
Pagkatapos ay hahanapin ko
ilang mga washed denim style para sanggunian.
Bagay ka talaga.
Hindi ba ito ang aking ideya?
Sabi ko lang may idea ako.
Hindi ba't pareho tayo ng sinasabi?
Paano ito biglang
naging iyong tagumpay?
Bakit ka kumukuha ng credit?
Sino ang kumukuha ng kredito mula sa iyo?
si mr. Lu,
sabihin mo sa akin,
kaninong ideya ito?
Hindi ba't ako ang nag-suggest?
Iminungkahi mo ba ito?
Hindi ko narinig yun.
Nakikinig ako kay Ye buong oras.
oo,
mangyaring ipaliwanag ang iyong ideya nang mas detalyado.
Ang ibig kong sabihin ay
maaari naming muling idisenyo ang kanilang estilo.
Halimbawa, ang ilan ay maaaring straight-leg,
at ang iba ay maaaring maging tapered.
Bagay talaga kayong dalawa.
Nandito lang ako
dahil may problema ang pabrika.
Kung ang pabrika ay bumuti kahit kaunti,
Hindi na ako makikialam sa inyong dalawa.
Aalis na ako agad.
Kahit magmakaawa ka, hindi na ako babalik.
Sino ang kumilos ng ganito?
Halika, subukan mo itong mga damit para sa akin.
Ano ito?
Dunhill?
Kaya alam mo ang tungkol sa Dunhill?
Medyo mahal ang coat na ito, tama ba?
Huwag mag-alala tungkol sa presyo.
Nagtataka ako kung paano mo nalaman ang tungkol sa Dunhill.
Hindi ko lang kilala si Dunhill.
Kilala ko rin si Montagut.
Bilang isang guro sa unibersidad,
hindi ko ito kayang bayaran,
ngunit nakita ko
ang mga magulang ng mga estudyante na suot ang mga ito.
Sige, sapat na ang usapan.
Subukan ito para sa akin.
Bro.
Tingnan mo kung saan ako nakatira.
May dog ​​cage pa sa tabi ko.
Kung magsusuot ako ng Dunhill,
hindi ito tumutugma sa kapaligirang ito.
Ang mga damit na ito ay hindi para sa iyo
na isuot sa silid na ito.
Para sila kapag
sumama ka sa akin para makipagkita sa mga kliyente
o kapag pumunta kami sa kulungan ng aso.
Ano ang pinagkaiba?
Malaki ang pagkakaiba.
Ang parehong aso,
kung isusuot mo ang iyong kasalukuyang damit,
ay nagkakahalaga ng 5,000.
Ngunit kung magsuot ka ng Dunhill,
ang aso ay nagkakahalaga ng 15,000.
Tumigil ka sa pagsasalita at isuot mo.
Sumama ka sa akin sa kulungan ng aso.
Kaya,
sabi nila pinalaki ka ng aso.
So makikita na natin
ang tunay mong ama?
tama ka.
Pinalaki ako ng mga aso.
Pero ikaw ang pinalaki ko.
Pupunta tayo sa lolo mo.
Bilisan mo magpalit ka.
Samahan mo ako sa kulungan ng aso.
Wala nang usapan.
Ang kulay na ito ay talagang nakakaakit.
Paano magiging tacky ang pinakasikat na istilo?
Alam mo ba kung magkano ang halaga nito,
at tinatawag mo itong tacky?
Ikaw ay tulad ng isang bansa bumpkin.
Kapag naisuot mo na ito,
agad na nagbabago ang iyong halaga.
Sa Shanghai ngayon,
sinong maglalakas loob na magsuot nito
ng walang 100,000 na ipon?
Ako sana iyon.
Pagkatapos mong ilagay ito,
magmadali at kumita
ng pera para sa suit na ito.
Seryoso ako.
Say "welcome" sa akin. Hayaan mong marinig ko.
Maligayang pagdating sa impiyerno.
Humantong sa daan.
Tara na.
Mabuti.
Napakahusay.
oo,
nakaisip ka talaga ng magandang ideya.
Ito ang tinatawag nating
gawing kayamanan ang basura.
Ang ideyang ito
ay hindi lang sa akin.
Nararapat din kay Jiuling ang ilang kredito.
Ikaw
ginawa ng tama.
Miss Ye,
mangyaring magpatuloy.
Ang kasalukuyang sitwasyon ay
na hindi na kayang bayaran ng pabrika
ang shelf rental fees
para sa mga maong na ito sa mga department store.
Kaya ang aming susunod na hakbang
ay upang malaman
kung paano magbukas ng mga channel sa pagbebenta.
May kilala akong dealers.
Tatawagan ko sila.
Dapat may mga channel sila
para matulungan kaming maibenta nang mabilis ang batch na ito.
May isa pa akong ideya.
Magtayo tayo ng stall sa kalye.
Dati akong nagtitinda ng mga bagay
sa mga stall sa kalye sa lahat ng oras,
kaya pamilyar ako sa kung paano ito gumagana.
Maaari tayong magbenta sa Qipu Road Market.
Maraming kabataan doon,
kaya mas madaling ibenta ang aming mga produkto.
Miss Ye,
nakaisip ka ng isa pang magandang ideya.
Ay naku!
Ano iyon?
Sa tingin mo hindi maganda ang ideya ni Miss Ye?
Hindi na dapat ako nag-abala sa inyong dalawa.
Hindi ko dapat kayo binibigyan ng payo.
Masyado akong nagsasalita.
Panoorin ko lang ang pagbagsak ng iyong pabrika.
Jiuling,
huwag kang magalit.
Alam kong pinaghirapan mo.
Lahat ng mga ideyang ito
sa'yo rin nanggaling diba?
Kaya sabihin mo sa akin,
sa Qipu Road,
ano ang mga pakinabang
ng pagtayo ng isang stall doon?
Nagse-set up ng stall sa Qipu Road
ay may isang pangunahing bentahe:
maraming paaralan sa lugar na iyon,
at maraming paaralan ang ibig sabihin ay maraming estudyante.
Kaya sa ganitong paraan, ang buong...
Oh tama.
Kailangan kong tawagan kaagad
ang ilan sa aking mga kaibigan sa dealer.
Magka-chat kayong dalawa.
Maya maya ay darating lahat ng mga guro at estudyante para bumili.
Ito ay bubuo ng isang matatag na base ng customer.
At gayundin,
ang lugar na iyon ay
isa nang matatag na pamilihan.
Pipiliin namin ang pinakasentro na lokasyon.
Ilalagay lang natin ang mga ito...
Jiuling.
Naiwan ko yung cup ko sa office.
Kukuha ako ng tubig.
Ilalagay lang namin ang lahat ng mga bagay na ito
sa display
at magsimulang mag-promote.
Lahat ng mga kabataang ito
ay dadagsa.
Bibigyan natin sila ng discount.
Magdadala ang mga mag-aaral sa isa't isa,
sunod sunod.
Tuloy-tuloy lang sila ha?
Itong Qipu Road Market
ay tiyak ang aming pinakamahusay
lugar para sa pagtatayo ng stall.
Ang mga benta doon ay tiyak na
hindi bababa sa mga shopping mall.
Maganda ang mga damit na ito.
Ang maong ay disente.
Ang mga maong na ito ay medyo maganda.
Mukhang uso sila.
Gusto mo bang tingnan?
Magkano sila?
90 yuan bawat isa.
Ang mga ito ay mataas ang baywang
at ginagawa kang mas slim.
Bigyan mo kami ng discount, Miss.
Kami ay mga estudyante.
85. Ibebenta ko sila sa iyo sa halagang 85.
85.
Paano kung 70?
Hindi ko maibebenta ng 70.
Tingnan mong mabuti. Ang tela ay mahusay.
Sobrang mahal pa rin.
hindi ba sila
pareho ng suot ko?
hindi ba sila?
Lahat sila ay distressed style.
Hayaan akong suriin ang materyal.
Ito ay medyo malambot
at nababanat.
Ang mga ito ay eksaktong pareho!
Miss, magkano ito?
Ang akin ay 90.
magkano?
90.
Napakamura niyan!
Binili ko ang akin sa mall sa halagang 180.
Ma'am, sobra ang bayad mo.
Kailan mo binili ang mga ito?
Mga isang linggo na ang nakalipas.
Kung binili mo sila kahapon,
maaari mo pa ring ibalik ang mga ito.
Huwag kang mag-alala.
Sasabihin ko sa iyo kung ano,
Ibabalik ko ang akin ngayon din.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
At i-save mo sa akin ang isang sukat na 3 ng mga maong.
Para sa 90, tama ba?
Oo naman!
Huwag ibenta ang mga ito sa iba.
Ito ay isang bargain!
Ililigtas ko sila para sa iyo.
Miss.
ate.
Ibebenta mo pa ba sila ng 85?
Oo, 85.
Tapos kukuha ako ng isa.
Kukuha ako ng isa.
Kung gusto mo kung paano ito magkasya,
irekomenda ito sa iyong mga kaklase
at dalhin sila dito para mamili.
Sige, Sis.
Bibigyan ko kayong lahat ng presyong 85.
Salamat, Sis.
Narito ang iyong pagbabago.
Iyong pagbabago.
Maligayang pagdating sa pamamagitan ng.
Ipakilala mo kami sa mga kaklase mo.
Bakit ka bumalik?
Bakit hindi ako babalik?
uhaw na uhaw ako.
Komportable kang nakatayo dito,
protektado mula sa hangin at ulan.
Habang nasa labas ako sa sikat ng araw,
tumatakbong pabalik-balik na parang baliw.
Dumating ang mga customer.
Magkano ang jeans na ito, Miss?
90.
Kakabili ko lang nitong jeans.
Kakakuha ko lang sa shop niya.
Tingnan mo, suot ko sila.
Tingnan ang pagkalastiko.
Ito ay perpekto.
Isuot ang mga ito sa disco.
Magiging maganda ka.
Kung pareho kayong bibili,
Sisingilin ko ng 85 bawat isa.
magkano? Pero nagbayad ako ng 90 para sa akin.
Ito ay para sa dalawang taong bumibili nang magkasama.
Okay, okay.
Sa susunod kailangan mo
ring ibenta sa akin ng 85.
Ilang beses mo na itong binilang?
Mauubos ang pera mo.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Bibilangin ko ang pera ko
hanggang sa mamilipit ang mga kamay ko.
masaya ako. gusto ko.
Kuntento na ako. natutuwa ako.
Nakuha ko ang perang ito.
Wala kang masasabi dito.
Nawala sa isip ko kung magkano dito.
Tingnan mo ang ginawa mo. Nakakainis ka.
Sumagot ka sa pinto.
Sino ito?
Sinabi sa akin ng aking ama na sabihin sa Jiang Jiuling
na wala siyang kahihiyan.
Sino yun?
Sinabi ng taong iyon na wala kang kahihiyan.
Mag-ingat.
Miss Ye.
Nagsusumikap ka kamakailan.
Hindi naman.
Hayaan mong i-toast kita.
Kamakailan lang,
Nakahanap ako ng dealer mula sa Beijing
pinangalanang Yu Dacheng.
Pumayag na siya
upang kumuha ng isang malaking batch ng aming mga kalakal.
Ang presyo ng unit
ay 65 bawat piraso.
Katanggap-tanggap ba iyon sa iyo?
Sobrang harsh niyan. 65?
Ito ay karaniwang nagbibigay sa kanila ng aming presyo ng gastos.
Oo.
Tapos kakausapin ko ulit siya
para makita kung makakakuha tayo ng 70.
si mr. Araw.
Hindi mo na kailangan
makipag-ayos sa kanya.
Ngayon, nagtayo kami ni Jiuling ng stall
at nagbenta ng 50 pares ng maong.
At ibinenta namin ang mga ito sa halagang 85 hanggang 90
bawat piraso.
50 pares?
Nagpasya kaming mag-set up ng mga stalls
sa iba't ibang unibersidad,
gumugol ng isang linggo sa bawat paaralan
na ibenta ang lahat sa loob ng ilang linggo.
Ang iyong mga kasanayan ay talagang kahanga-hanga.
Hayaan mong i-toast ulit kita.
Sa ngalan ng kumpanya
at tayong lahat,
salamat po.
Iinom muna ako para magpakita ng respeto.
Mangyaring uminom ng dahan-dahan.
si mr. Araw.
Si Jiuling ay iyong kamag-anak,
hindi ba siya?
Siya ang malayo kong pinsan.
Miss Ye.
Mr... Mr. Yan?
Mr. Lu, dito ka rin kumakain?
Beichuan.
si mr. Araw.
Pwede ba namin kayong samahan?
Umupo na si Mr.Yan.
Beichuan, maupo ka rin.
Ako na ang magbabayad ng pagkain ngayon.
Hindi na kailangan.
magbabayad ako.
Hayaan mo akong magbayad.
Pinilit kong magbayad.
Pagkatapos ay hayaang magbayad si Mr. Lu.
Magpasalamat tayo kay G. Lu.
Salamat, Ginoong Lu.
Huwag mong banggitin.
Beichuan.
Ngayong araw
Pangunahing ginagamot ko
Miss Ye.
Miss Ye
ay gumawa ng napakalaking kontribusyon
sa aming negosyo.
Anong kahanga-hangang bagay
nagawa na ba ni Miss Ye?
Binenta ni Miss Ye
50 pares ng maong sa isang araw lang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, sa 50 pares sa isang araw,
sa mas mababa sa 20 araw
malilinis ang aming buong imbentaryo.
Tapos yung jeans ko
siguradong mabubulok sa bodega.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko matanong si Miss Ye
para tulungan akong ibenta ang jeans ko, pwede ba?
Beichuan.
Bakit hindi ka matuto kay Miss Ye?
Tingnan kung maaari kang magbenta ng 50 pares sa isang araw.
Hindi mo kaya?
si mr. Araw.
inggit talaga ako sayo.
tingnan mo,
mayroon kang isang tulad ni Miss Ye
na hindi lang maganda
ngunit lubos din ang kakayahan.
Tingnan mo ang lalaki natin dito.
Ito, kapag nasa labas siya,
ay may napakababang emosyonal na katalinuhan.
Siya ay kakila-kilabot sa pakikitungo sa mga tao.
Bawat bagay na kanyang hinahawakan,
Natapos ko na siyang maglinis.
At sa loob,
ang mga pangalan ng aso na hiniling kong isaulo mo,
natutunan mo na ba silang lahat?
Siguradong
hindi mo rin sila kabisado.
si mr. Araw.
Paano ito?
Hayaan mo munang magtrabaho si Miss Ye para sa akin.
Beichuan, bakit hindi ka
magtrabaho para kay Mr. Lu sandali?
Gumagana kaya iyon?
Hindi, hindi iyon gagana.
Mr. Yan.
Classmate mo si Beichuan diba?
Oo, kaklase ko siya.
Paano mo kakausapin
ang iyong kaklase ng ganyan?
Beichuan.
Kinakausap ka ng boss mo ng ganito,
hindi ka ba nagagalit?
hindi naman ako nagalit.
Kita mo?
Napakaganda ng personalidad
at ugali ni Beichuan.
Mayroon kang magaling na empleyado.
Dapat kang magpasalamat.
Halika, uminom ka!
Well.
nagbibiro lang ako.
Bakit mo siniseryoso?
iinom ako.
Iinom ako, iinom ako.
Beichuan.
[Fuxingzhai]
Mr Yan, nakarating na kami.
Mr. Yan?
Yan Jun.
Yan Jun, gumising ka na.
Miss Ye.
Ngayong gabi
Hindi kita sasamahan pabalik sa kwarto mo.
lasing ka ba?
Hayaang ibalik ka ni Xiang Beichuan.
Pero
kailangan mong mag-ingat.
Si Xiang Beichuan ay hindi mabuting tao.
Siya ay pinatalsik sa paaralan
dahil nagkaroon siya ng hindi nararapat na relasyon
kasama ang mga babaeng estudyante.
Palagi siyang lumalampas sa mga hangganan.
Dinala niya ang mga babaeng estudyante sa kakahuyan.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan, pwede ba kuya?
tumahimik ka.
Hayaan siyang matapos.
tingnan mo,
medyo honest ang itsura niya.
Yan ang tawag nila
"Ang mga hitsura ay mapanlinlang.
Ang isang makatarungang mukha ay maaaring magtago ng isang masamang puso."
Ipokrita lang siya.
Ang aming guro, si G. Zhong,
tinawag pa ako
at hiniling sa akin na magturo sa kanya.
Hindi ko nga alam kung ilang
estudyanteng babae ang nakagawa niya ng ganito.
Siya ay
walang iba kundi isang itim na tupa
ng propesyon ng pagtuturo.
Tara na.
Medyo kahanga-hanga.
Bakit nasira na naman ang ilaw na ito?
Miss Ye, ingat ka na hindi madapa.
Hayaan mong tulungan kita.
Huwag kang lalapit sa akin.
Natatakot akong pagsamantalahan mo ako.
Bakit naman kita sasamantalahin?
Mula sa sinabi ni Mr. Yan ngayon,
pananatili sa iyo
sa kadilimang ito
ay mapanganib.
Bakit siya ang pinaniwalaan mo imbes na ako?
Maaari kang magtanong sa aming paaralan.
Ako ay naging isang natatanging
guro bawat taon.
Hindi ako magtatanong sa paligid.
Naniniwala lang ako sa sinabi ni Yan Jun.
Pagkatapos ay hayaan mo ako
ilarawan sa iyo
kung ano talaga ang nangyari noong araw na iyon.
Naghahanda ako ng mga aralin sa aking opisina.
May isang napaka-ordinaryong babaeng estudyante
na nagdala ng kanyang sanaysay para sa aking puna.
Pinuri ko pa siya,
pero naubusan siya ng assignment
umiiyak habang naglalakad.
Bakit siya umiiyak?
Inakbayan mo ba siya?
Hindi ko siya inakbayan.
Niyakap mo siya.
Paano ko kaya siya niyakap?
Tapos hinalikan mo siya.
Hindi ko talaga siya hinalikan.
Kinuha niya ang kanyang assignment
at lumabas na umiiyak,
tapos sinabi sa lahat ng tao sa school
na hinarass ko siya.
Sino ang nakakaalam kung ano ang ginawa niyong dalawa sa silid na iyon?
Well,
ang pangunahing punto ay
walang ibang tao
sa opisina ng mga oras na iyon.
Sino kayong mga tao?
Anong pinagtatalunan niyong dalawa
sa kalagitnaan ng gabi?
Nag-aaway man kayo
o nag-uusap tungkol sa diborsyo,
dalhin mo sa labas.
Huwag dito.
Sir, pasensya na po.
Sinusubukan naming matulog.
Ganito lang siya.
Napakalakas niyang magsalita
at hindi iniisip ang kanyang pag-uugali sa publiko.
Pasensya na po, Sir.
Naistorbo namin ang pahinga mo.
pasensya na po.
Tingnan mo.
Kung ano-ano lang ang pinag-uusapan namin
na nagpaisip sa kanya na kasal kami?
Ito ay eksaktong pareho
gaya ng nangyari sa akin dati.
Hindi ko talaga maipaliwanag ang sarili ko.
Yu Dacheng, ang dealer na iyon,
actually nagulat ako this time.
Ang kanyang alok ay medyo makatwiran.
Bibilhan muna namin siya ng jeans
para makabawi ng pera.
Pagkatapos ay gagawa ako ng paraan
para makapag loan.
Pero...
Kapag nakikitungo sa
Yu Dacheng,
kailangan pa rin nating mag-ingat.
pasensya na po.
Na-stuck sa traffic at late dumating.
Oo.
Anong amoy yan?
Hindi ako uminom.
Jiuling.
Sa susunod uminom
ng mas mataas na alcohol content.
Kapag umiinom ka ng low-proof na alak,
ang amoy ay nananatili sa buong araw sa susunod na araw.
39 patunay ay itinuturing na mababa?
Ano ang pinag-usapan niyo kaninang umaga?
Sinabi ni G. Lu na nakilala niya
ang isang matandang kaibigan kaninang umaga.
Ito ay si Mr. Chen mula sa
Shanghai Silk Factory.
Mayroon silang isang batch
ng sand-washed silk fabrics,
at nagpasya kaming bilhin lahat ng mga ito.
oo,
huwag mong sabihin sa kanya.
Iyon ang nakukuha niya sa pagiging late.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Oo, huwag makinig sa kanya.
Sige na. Kaya bibilhin natin
silang lahat, tapos ano?
Paano natin sila ibebenta?
Sige, huwag mo nang sabihin sa akin.
Ngunit mayroon akong isang prinsipyo:
dahil sa kasalukuyang sitwasyon ng aming pabrika,
hindi na natin madagdagan ang gastos.
Makakabawas lang tayo ng gastos.
Kailangan kong mag-freshen up.
Pupuntahan ko si Yan Jun.
Hoy, Dummy.
Miss Ye.
Anong meron?
Nandito ako para makita si Yan Jun.
May kailangan akong itanong sa kanya.
Lumabas si Yan Jun para sa negosyo.
May masasabi ba ako sa kanya para sayo?
Di mo ba nabanggit kanina
na kumpanya ni Yan Jun
at Ocean Department Store
ay nagtulungan?
Ocean Department Store
ay magkakaroon ng pagdiriwang ng anibersaryo sa lalong madaling panahon.
Ang aming pabrika
ay gumagawa ng isang batch ng mga kamiseta.
Nais naming i-promote ang aming mga produkto doon.
Matutulungan kaya niya kaming makapasok?
Narinig kong binanggit niya.
Anibersaryo daw ng department store
ngayong taon
ay nasa mas malaking sukat.
Gusto nilang makaakit ng mas maraming negosyo
at babaan ang mga kinakailangan sa pagpasok.
Ang galing!
Interesado kami at magiging angkop kami.
Sige, ipapaalam ko sa kanya.
Mahusay.
Ano ang tinitingnan mo?
Mga matalinong alagang hayop?
Ginawa mo ito, tama?
Hindi masama, Dummy.
Maganda ang ginawa mo.
Napakaraming uri ng aso.
May sasabihin ako sa iyo.
Kapag nakatagpo ka ng hindi kanais-nais
o nakakainis,
alam mo ba kung ano ang dapat mong gawin?
Ano ang dapat kong gawin?
Kausapin mo na lang itong mga aso mo.
At sasagutin ka nila.
Miss Ye, gutom ka na ba?
May imported tayong dog food dito.
Maaari kitang ikuha ng isang dakot para meryenda.
Sinong tinatawag mong aso?
Hindi, biro lang iyon.
nga pala,
pwede ba minsan
bigyan mo ako ng litrato mo?
para saan?
Upang i-print ito.
Tinatawag mo pa akong aso.
Joke din yun.
Kung gusto mo akong i-print dito,
babayaran mo ako.
Deal.
Ilagay mo ako sa likod nitong Bichon.
Ilagay ang aking larawan dito?
Angkop ba iyon?
Nagiging makulit ka, Dummy.
Hindi hindi.
Dalawang biro lang ang ginawa ko.
Medyo fierce ka.
May paborito ka ba dito?
Sa ngayon, maaaring...
Malamang yung malaking aso.
Pagkatapos ay ilalagay ko ang aking larawan sa isang iyon.
Sige, magse-save ako ng puwesto para sa iyo.
Talagang siniseryoso mo ako.
Pakuhain kita ng soda.
Ang mga sumusunod na kasuotan
[Ocean Department Store
1st Anniversary Fashion Show]
ay mga bagong disenyong
spun-silk na sand-washed shirt
ng Guoyao Garment Trading Company.
Ang tela ay gumagamit ng pinakabagong teknolohiya.
Mangyaring tamasahin ang palabas. Salubungin natin.
Miss Ye.
Ito ay mahusay!
Saan mo nakita ang mga modelong ito?
Ito ba ang iyong ideya?
Syempre.
Mr. Yan, kailangan kong magpasalamat sa iyo
para makapasok kami
sa Ocean Department Store.
Hindi ko hahayaang mawalan ka ng mukha.
Ito ang nagpapaganda sa akin.
si mr. Araw.
Ang pangkat ng pagmomodelo na ito ay dapat na nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Walang nakipagsapalaran,
walang nakuha.
Tingnan kung gaano ito kahusay.
Kahit makipagsapalaran ka, hindi ka pa rin kikita.
Nagtatapon ka lang ng pera.
Tumigil ka sa pagtakbo ng bibig mo dito.
Ang aming pera ay naging
ginastos.
Wish lang lahat ng mabuti.
Kailan ba ako hindi nag wish ng maayos sa lahat?
Nag-aalala lang ako sa mga
pagkalugi ng kumpanya.
May meeting kami last time.
Nakagawa na ng desisyon ang pulong.
Susundin natin ang desisyong iyon.
Hindi ako tututol sa desisyon.
Hindi ba ako nakaupo ngayon dito?
Pagkatapos ay lumabas.
si mr. Araw.
Tumingin sa unang hilera sa kanan.
Dalawang lalaking nakasuot ng itim na suit.
Yung nasa kanan
ay si Mr. Sun, ang manager
mula sa foreign trade agency.
Katabi niya ang isang Hungarian businessman.
Pagkatapos ng palabas,
kausapin natin sila.
Okay.
Miss Ye.
Naniniwala pa rin kami sa iyo.
Ito lang ang order...
Medyo kinakabahan pa ako nun.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Lu.
Ako na ang bahala.
Dahan dahan lang.
Salamat, Ye.
Tara na.
Nasaan si Mr. Yan?
Ito ang negosyo ng kumpanya namin.
Bakit siya dapat nandito?
Nanghihingi siya ng number ng model.
Nakatingin ka ba sa kanya?
Sinabi sa iyo ni Mr. Lu na huwag magsalita.
Tumigil sa pagdaldal.
Hello. Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hello.
Hi.
Pakiusap.
salamat po.
Ang mga kamiseta na ito ay bahagi ng
bagong koleksyon ng aming kumpanya,
showcased lang sa runway
sa pamamagitan ng mga modelo.
I wonder kung interesado kayong dalawa
sa aming mga kamiseta.
Ang mga kamiseta na ito ay ang mga bagong istilo
na ginawa ng kanilang kumpanya.
Interesado ka ba
Ang kalidad ng tela ay mahusay.
Ang ganda rin ng babaeng ito.
Sobrang interesado ako.
Si Ginoong Adam ay interesado
sa iyong mga kamiseta.
Ang ganda ng facbric.
At napakaganda mo rin.
Salamat sa papuri.
Natutuwa akong interesado ka
ang aming silk-spun sandwashed shirts.
Actually, ganitong style
ay napakapopular
sa merkado ng Amerika ngayon.
Ang mga istilong ito ay sikat
sa Europa at Amerika.
Magagawa ba nila ang mga ito sa maraming dami?
Magagawa mo ba ang mga ito sa maraming dami?
Walang problema sa lahat.
Walang problema.
Depende ito sa kung gaano karaming piraso ang kailangan mo
o kung ano ang iyong badyet.
Walang problema. Ano ang iyong badyet?
Kailangan ko ng mga kamiseta na nagkakahalaga ng humigit-kumulang $100,000.
Kaya mo ba yan?
Kailangan namin ng mga kamiseta na may kabuuang $100,000.
Walang problema.
Ganap na walang problema.
Mag-usap tayo habang umiinom
at talakayin ang iyong mga partikular na pangangailangan.
Magmadali!
Hayaan mo akong gawin ito.
G. Zhong.
Lumabas na ba ang resulta ng imbestigasyon?
Ang paaralan ay
nagmamalasakit pa rin sa mga batang guro.
Suspension lang ito na walang bayad.
Hindi sila nagsagawa ng
legal na aksyon laban sa iyo.
Naging patas sila sa iyo.
Suspensiyon nang walang bayad?
Oo.
Ilan ang girlfriend mo?
Anong ibig mong sabihin?
Nakatanggap ang paaralan ng ilang hindi kilalang
mga liham ng reklamo
sinasabing mayroon kang romantikong relasyon
sa maraming babaeng estudyante.
Imposible yun.
Ito ay ganap na alingawngaw.
Naguguluhan din ako.
May nasaktan ka ba?
Siguradong
hindi ganoong klaseng tao si Beichuan.
At paano
maniniwala ang sinuman sa mga hindi kilalang titik?
Sino ang sumulat ng mga hindi kilalang liham na ito?
Paano magiging malupit ang isang tao?
Ito ay malinaw na paninirang-puri.
Naranasan mo na bang mag-isa
sa isang babaeng estudyante
sa isang kwarto?
Mag-isa kasama ang isang babaeng estudyante sa isang silid?
Syempre meron ako.
Sa aming opisina,
sa reference room
ng library ng paaralan.
Kailangan kong turuan ang mga babaeng estudyante
sa kanilang takdang-aralin.
Hindi ko sila basta-basta mapapaalis.
totoo yan.
Naiintindihan ko na ngayon, Beichuan.
Sa tingin ko ito ay tungkol kay Tong Tong.
Naalala ko minsan
noong bumalik ako sa opisina,
Nakita ko si Tong Tong
na tumatakbo palabas dito na umiiyak.
Simula noon,
maraming estudyante ang palihim
pinagtsitsismisan kayo ni Tong Tong.
Pumasok ka.
Propesor Xiang.
Anong problema, Tong Tong?
Mayroon akong isang artikulo
na gusto kong i-review mo.
Okay, iwan mo na dito.
Titignan ko mamaya.
Gusto kong tingnan mo ngayon.
Ito ay isang artikulo na nais kong isumite
sa pahayagan ng paaralan.
Gusto ko ang iyong feedback.
Hindi nagtagal,
5,000 words lang.
Maayos ang pagkakasulat ng simula.
Maaari mo bang suriin ang lahat ng ito?
Pakiramdam ko ang gitnang bahagi,
lalo na sa dulo,
ay hindi lubos na kasiya-siya sa akin.
Mangyaring bigyan ako
ng ilang mga mungkahi para sa pagpapabuti.
Tong Tong, ganito.
May kailangan akong tapusin ngayon.
Kapag ako ay tapos na,
I'll take my time
to review it ng maayos, okay?
Pagkatapos ay maaari kang magpatuloy sa iyong trabaho.
Babasahin ko ito ng malakas sa iyo.
Ang mga araw ng kabataan,
may madaming palaruan,
mga landas na may puno, at mga silid-aralan
-Tong Tong.
-puno ng bango ng libro???
Tong Tong.
Sa tingin ko hindi mo kailangang basahin lahat.
Sinabi ko na sa iyo,
kapag natapos ko na ang aking kasalukuyang gawain,
Magrereview ako ng maayos mamaya.
Professor Xiang, ano ang nangyayari sa iyo?
Hinihiling ko sa iyo na suriin ito, ngunit hindi mo gagawin.
Nag-aalok ako na basahin ito,
ngunit ayaw mong makinig.
Ano ba kasing pinagkakaabalahan mo?
Bilang isang guro,
hindi ba dapat ang iyong mga mag-aaral
ang iyong pangunahing priyoridad?
Tong Tong.
Hindi ko pinapangalawa ang mga estudyante.
May trabaho talaga akong
kailangang tapusin.
Ayaw mo bang
bigyan kita ng tapat na feedback?
Kailangan kong basahin ito ng maayos.
Propesor Xiang.
Mababa ba ang tingin mo sa akin?
Sa tingin mo ba wala akong maisusulat na maganda?
Hindi kita minamaliit.
Isa ka lang sa mga regular students ko.
Syempre tinatrato kita
katulad ng iba.
Wala akong pakialam.
Gusto kong suriin mo ito ngayon.
Tingnan mo, Tong Tong,
hindi tayo pwedeng maging unreasonable ng ganito, okay?
Pagkatapos kong matapos ang aking kasalukuyang gawain,
Susuriin ko ito ng maayos para sa iyo.
Okay?
Tong Tong,
well...
anong nangyayari?
G. Guo.
Tong Tong,
anong nangyayari?
Kumusta, Ginoong Guo.
Paalam, Ginoong Guo.
Ano ang mali kay Tong Tong?
hindi ko alam.
Bigla na lang siyang naging ganito.
Nakita kong umiiyak siya.
Nakakaloka.
G. Zhong.
Mali talaga ako dito.
At ang sitwasyong ito...
Ang hirap talaga ipaliwanag.
Naresolba lang namin
ang isyu kay Shang Yunfei.
At ngayon ay isa pang babaeng estudyante ang sumulpot.
Sa palagay mo ba ay may mali
sa kung paano ako nakikipag-ugnayan sa mga tao?
Beichuan.
Talagang hindi mo kailangang
tanungin ang iyong pagkatao.
Tiyak na
walang mali sa iyong pag-uugali.
G. Zhong.
Kailangan kong magsalita
tungkol sa bagay na ito kay Beichuan.
Kung hindi, puntahan natin
ang principal ngayon.
Ipapaliwanag namin ng malinaw sa kanya ang lahat.
Magbabalik lamang ang pagpunta sa principal.
Ito ba ay isang bagay na dapat ipagdiwang?
Bukod,
gusto mo bang i-drag
din ang mga estudyante dito?
tingnan mo,
umuwi ka muna at huminahon ka.
Hayaang makaisip ng solusyon ang departamento.
Oo, Beichuan,
makinig kay Mr. Zhong.
Umuwi ka na at ipunin mo ang sarili mo.
G. Zhong,
wala ni isa sa amin ang may klase bukas ng umaga.
Ipunin natin ang lahat ng faculty
mula sa ating departamento bukas ng umaga.
Maaari nating pag-usapan ito nang magkasama
at humanap ng solusyon para sa Beichuan.
Sige.
ayos lang.
Beichuan,
magpahinga. Magiging okay din.
Mag-iimbestiga ako ng maigi sa mga araw na ito
para malaman kung sino ang malisyosong
sumulat ng anonymous na sulat na iyon.
Oo.
Ang ganda ng bouquet.
Sinong boyfriend ang nagbigay nito sayo?
Wala akong gaanong boyfriend.
nagbibiro lang ako.
galing sakin.
Gusto mo ba ito?
mahal ko ito.
Ang ganda talaga.
Tungkol sa order,
ang mga dayuhang kliyente ay lubhang interesado.
Nais kong pasalamatan ka
sa ngalan ng kumpanya.
Trabaho ko ito.
nga pala,
kailangan mong maglakbay sa customs.
Mayroon kaming padala ng mga cashmere sweater,
ngunit ibinalik nila ang aming form ng deklarasyon.
Ngunit Mr. Lu, tungkol sa customs matter,
hindi ba lagi mong
hinahawakan yan dati?
Hindi sa pagkakataong ito.
Kailangan mong pumasok.
Hindi ako masyadong pamilyar dito.
May bagong section chief sila,
pinangalanang Shan Huajing.
Shan Hua...
Schoolmate mo siya diba?
Oo, senior ko siya sa school.
Eksakto.
Kaya nasa iyo na ang lahat.
Sige, kakausapin ko siya.
Salamat sa paglalakbay.
Walang problema.
Ginoong Lu, salamat sa mga bulaklak.
Bahala ka.
Pupunta ako nun.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hello, gusto kong magparehistro.
Miss Ye.
Beichuan, nandito ka
rin para sa customs declaration?
Pinapunta ako ni Yan Jun dito.
Sinong hinahanap mo?
Sinabihan niya akong maghanap
ng section chief na may apelyidong Shan.
Hinahanap ko rin si Section Chief Shan.
Senior ko siya sa school.
Tapos iyong papeles
dapat dumaan ng maayos diba?
sana nga.
Huwag kabahan kapag pumasok ka.
Makipag-chat lang.
Hindi ako kinakabahan.
Ikaw na.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Miss Ye, bakit hindi ka mauna?
Hindi naman ako nagmamadali.
Babae muna, pagkatapos ng lahat.
Sige.
Napaka gentleman mo.
Papasok na ako.
Pumasok ka.
Senior.
Tawagin niyo po akong Section Chief Shan.
Umupo ka na.
Punong Seksyon Shan.
Paumanhin ko. Tinawag kita bilang "senior"
since kapwa alumni tayo.
Pareho kami ng school.
Nagtapos ako ng ilang taon pagkatapos mo.
Anong negosyo ka dito?
Lu Guoyao, G. Lu.
Kilala mo naman siya diba?
Parang pamilyar ang pangalan.
Pero hindi ko siya kilala personally.
Tungkol saan ito?
Ito ang mga customs declaration form ng aming kumpanya .
Mangyaring tingnan.
Sige, iwan mo na lang sila diyan.
May tiwala talaga si Mr. Lu sa iyo.
Bago ako dumating,
tinuruan niya ako
upang humingi ng iyong gabay at payo.
Napakahalaga ng kargamento na ito
para sa aming kumpanya.
Aling kumpanya ang hindi nag-iisip
na mahalaga ang kanilang padala?
Tama.
Higit sa lahat dahil kami ay isang pribadong negosyo.
Ang mga pribadong negosyo
ay nahihirapang mabuhay.
Sa partikular, si G. Lu.
May background siya
sa isang state-owned enterprise.
Ngayon ay kailangan niyang kunin
ang mga isyu sa kaligtasan ng mga natanggal sa trabaho.
Kaya mahirap talaga para sa kanya.
Section Chief Shan, itong padala namin
ay naantala ng ilang panahon.
Hindi na namin kayang mag-delay.
Kaya
Sana ay mabigyan mo kami
ng espesyal na konsiderasyon.
Espesyal na pagsasaalang-alang?
Anong uri ng pagsasaalang-alang?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ano ang ibig mong sabihin noon?
may iba pa ba?
Susunod!
Sige, lalabas muna ako.
Hello.
pinapunta ka ni Yan Jun dito?
Magkaklase kami ni Yan Jun sa kolehiyo.
[Paunawa sa Pagpasok para sa mga Bagong Mag-aaral,
Shanghai Shude High School]
Sige.
Bumalik ka at sabihin kay Mr. Yan
Natanggap ko na ang mga dokumento.
Tungkol sa bagay na ito, bigyan mo ako ng dalawang araw.
Dapat itong gawin sa loob ng halos dalawang araw.
Okay.
Pupunta ako nun.
salamat po.
Bakit ang bilis mong lumabas?
Mahirap kausap si Section Chief Shan noh?
Madali siyang kausap.
So anong sinabi mo sa kanya?
hindi ko talaga...
Sinabi ko sa kanya na
kaklase ko sa kolehiyo si Yan Jun.
Sabi niya okay lang
at siya na ang bahala.
Tapos binitawan niya ako.
Sige, bumalik ka muna.
Maghihintay ako dito
ng kaunti para sa aking senior.
Okay, lalabas na ako.